Hier werden To-Do´s uffgeschriebe:

-Enumeration der ZPos integrieren, dafür am besten eigene "Konstantendatei" anlegen. Diese ist nur intern von Nutzen
-eine Konfigdatei erstellen für zb Fensterhöhe, Fensterbreite, Lautstärke usw. Diese Daten sind ggf. vom Benutzer änderbar
-Mehr Türme
-Mehr Gegner
-Ein Hauptmenu
-Türme upgraden Fenster
-Level erstellen
-generell Userinteraktion, Türme platzieren usw.
-Animationen
-eine Kugel Klasse erstellen und implementieren
-Spieler erstellen
-Geld und Leben anzeigen
-ein Bild für die Kacheln und eins für den Weg
-ggf. Shortcuts für Türme