Hier werden die To-Do´s uffgeschriebe:


-eine Konfigdatei erstellen für zb Fensterhöhe, Fensterbreite, Lautstärke usw. Diese Daten sind ggf. vom Benutzer änderbar
-Mehr Türme
-Mehr Gegner
-Ein Hauptmenu
-Türme upgraden Fenster
-Level erstellen
-generell Userinteraktion, Türme platzieren usw.
-Animationen
-eine Kugel Klasse erstellen und implementieren
-Kacheln besetzt (Um die Türme herum)definieren und integrieren
-ein Bild für die Kacheln und eins für den Weg
-ggf. Shortcuts für Türme
-Kacheln auch auf Pointer uffbaue um Performance zu sparen

-überlegen, was jetzt die Ggener sein sollen (Gemüse, Süßigkeiten, Ballons usw.)
-überlegen, was jetzt die Türme darstellen sollen (Gemüse usw.)
-Wenn gegner in Eisturm Range stirbt, spawnt kein neuer